fun_desglose.js contiene las variables de edociv, empleo, etc se selecciona por 
valor de campo.

archivos origen
22ent.shp obtenidos de Inegi proy que maneja inegi  y
22mun.shp tambien de inegi.

con Qgis se reproyectaron a wgs84, estos se tomaron de base para los json
edo_qro.shp y demás (contiene el estado de qro)
qro_wgs84.shp y demás (contiene los municipio de qro).

con Qgis convertí a partir de los shp de dwg84 a: 
edo_qro.geojson y
mun_qro.geojson.

en Linea a partir de los shape que estan en wgs84 convetir a topojson
Edo_qro_topo.geojso
mun_qro_top.geojson
